❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බුක් ජූ.
ඒ ඔයා, බොක් ජූ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
බොක් ජූ! ඔයා මෙහෙට ආවනම් මට කතා කරන්න තිබුණා.
එයා කිව්වා මගේ පාසල බලන්න ඕන කියලා...
එයා රට යන්න කලින්, ඒ නිසා මම එයාට එන්න කිව්වා.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයීය බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
ජේ යි. මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇත්තටම...
එයාට කියන්න එපා.
මම මෙහි බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මම සෙලෝ උපාධිය ගැන බොරු කිව්වා, ඒ වගේම...
විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබීම.
මට සමාවෙන්න, ඩොක්ටර් ජියොන්ග්.
මම ඇයව මුලින්ම ඔබේ සායනයේදී දුටු විටත් පුදුම වුණා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
බොක් ජූ මගෙන් අයැද සිටියේ එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙසයි.
ඔයා තාමත් මට ඒ ගැන ඉඟි කරන්න තිබුණා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ මට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
- ඇය හරිම අසරණයි. - හේතුව මොකක්ද?
- මොකක්ද? - ඇයි ඇය...
මගේ සායනයට එන්න බොරු කියනවද? ඇය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක්.
හොඳයි, ඒක...
සමහරවිට ඇයට බර අඩු කර ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඇය මෑතකදී කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා වගේ.
එයත් කෙල්ලෙක්.
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
කොහොමහරි, බොක් ජූට හරිම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඇගේ කණ්ඩායම ඒ ගැන සොයා ගත්තා.
ඇගේ මහාචාර්යවරයා සහ පුහුණුකරු හොඳටම තරහා ගියා,
ඇගේ පියාත් හොඳටම තරහින් හිටියා. ඒක හරිම අවුල් සහගත තත්වයක්.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා ඔයාට බොරු කිව්ව එක එයාගේ වරදක්.
නමුත් ඇය ශක්තිමත් ක්‍රීඩිකාවක්, මම ඇගේ බර අඩු කළා.
ඒක අමතක කරන්න. දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
එයා ඔයාට බොරු කිව්වා ඉගෙන ගන්න පිටරට යනවා කියලා...
මොකද එයාට තවත් ඔයාගේ සායනයට යන්න බෑ කියලා හිතුනා.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඇය කැමති පිරිමි ළමයා කවුද?
ජේ යී.
කුමක් ද?
මට බඩගිනියි.
එයා ඇයි එකපාරටම මෙහෙට ආවේ?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි නේද?
එයා හිතන්නේ මම මහා බොරුකාරයෙක් කියලා නේද?
මේක සිදු නොවිය යුතු දෙයක්. ඒක තමයි නරකම දේ. මම මොකද කරන්න ඕන?
බොරුවක් සත්‍ය කිරීම සඳහා,
ඔයාට බොරු හතක් ඕන.
බොරුවක් තවත් බොරුවක් ජනිත කරන අතර,
ඒ බොරුව නැවතත් තවත් බොරුවක් ගෙන එයි,
මම බොරු කියන යන්ත්‍රයක් වුණා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට මං ගැනම හරිම ලැජ්ජයි.
(කථාංග 9, රහස් ආදරයක වාසි)
බුක් ජූ!
ඇයත් මෙතන නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ? ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයා ජින්සෙන්ග් කෑවද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද? එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
අපේ උත්සාහය නොතකා ඇය ඒ වෛද්‍යවරයාව මුණගැහුනොත්?
ඒක වෙන්න බෑ. ජූන් හ්‍යුන්ග් එයාව ආරක්ෂිතව එළියට ගත්තා නේද?
- ඒක තමයි එයාගේ යාළුවා කිව්වේ. - මම දන්නවා.
එහෙනම් ඒ අධිමානුෂික ශක්තියේ මූලාශ්‍රය කුමක්ද?
- එයා කලින් කොන්ද රිදුනා නේද? - ඒ පිස්සු කෙල්ල.
හේයි. එයා නැවැත්තුවා. ගිහින් එයා එහෙම කරන එක නවත්තන්න.
මටත් එයාව දරාගන්න බෑ. එයා දැන් පිස්සු ගොනෙක් වගේ.
- නවත්තන්න! - නවත්තන්න!
ඔයා යනකොට සමබරතාවය නැති වෙනවා, සි හෝ.
ඔබේ චලනයන්...
ඔයා ඔයාගේ වාරය විතරක් බලන නිසා ඔක්කොම ප්‍රමාදයි.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ. අපි ඒක පරිස්සමෙන් කරලා හතර වටේ යමු.
නෑ. මම ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හරි. දැනට පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න,
ඔබට නොහැකි නම් අපි එය පසුව සකස් කරන්නෙමු.
ඒක පුදුමයි. පුහුණුකරු, සූ බින් ඒක කළේ කොහොමද කියලා ඔයා දැක්කද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඒ වෙනුවට ඔබ ඔබේම වැඩ පුහුණු නොවන්නේ ඇයි?
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනා.
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා බලන්න.
හෙලෝ, සි ඉයොන්.
තාත්තා ගෙදරින් ගියාද?
- එයා එයාගේ දේවල්ත් ගත්තද? - ඔව්.
එයා කිව්වා එයා උල්සාන් වල ඉන්නවා කියලා.
ඔහු හිතාමතාම එහි රැකියාවක් සොයා ගත්තේය.
අම්මා ඔහු දෙස නොබලාම වැඩට ගියා.
මිනිස්සු ඒක මිලදී ගන්න කැමතිද කියලා බලන්න ඒ ගෙදරට නිතරම එනවා.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් මොනවද කළේ?
මම ඔයාට කිව්වා මොනවා උනත් මේක වෙන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා ඇයව නවත්තන්න තිබුණා.
මම අම්මට කතා කළා, ඒත්...
ඔයා එයාට එක පාරක් කතා කලොත්,
අම්මා නවතියි කියලා හිතුවද?
ඔයා එයාට තර්ජනය කරන්න තිබුණා,
නවත්වන්න කියලා, නැත්නම් ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් කරන්න කියලා ඇයගෙන් අයැද සිටියා.
අපි හැමෝටම මේක වුණේ ඔයාගේ ජිම්නාස්ටික් නිසා.
මාව හොයන්න එපා.
සි ඉයොන්!
කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ. ඇයට පිස්සු හැදිලා.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
රාත්‍රිය අවසන් වීමට පෙර ඇය වෙහෙසට පත්වනු ඇත.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට හේතුව දැනගන්න ඕන.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇය යමක් ගැන අතෘප්තිමත් විය යුතුයි.
මට දැනගන්නවත් ඕන නෑ.
මට එයා මෙහෙම හැසිරෙන එක එපා වෙලා.
ඇය ඉක්මනින්ම නවතිනවා වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ගලවන්න.
නැගිටින්න.
අහෝ දෙවියනේ.
මේ නිසා මම කලින් මැරෙයි.
හේයි.
- ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද? - ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
දැන ගැනීමෙන් ඔබට කිසිම යහපතක් සිදු නොවේ. එයින් ඈත් වී සිටින්න.
ඇයි ඔයාගේ සහෝදරයාට බැරි,
ඔයා වගේ නෙවෙයි, කවුද මහත්තයෙක්,
බොක් ජූව මුණගැහෙන්න?
මොකක්ද? ඔයා මට විහිළු කරන්නද හදන්නේ?
අපි ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ කැම්පස් එකෙන් එළියට එන නිසා,
මම අපිට ගොඩක් විශේෂ දෙයක් සූදානම් කළා.
ඔයා මට නොකියා හිටියොත් මමත් ඔයාට කියන්නේ නෑ.
හරි, මට කමක් නෑ.
ඒක 3-ට-3 හමුවීමක්.
ඔවුන් සුක්යොං කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයේ රැජිනියන්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් සමාජ මාධ්‍යවල මගේ මිතුරෙකි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ ඡායාරූපජනකයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපිට මොනවද නැති වෙන්න තියෙන්නේ? අපි ඒක බලමු.
මෙය අපට හොඳ අවස්ථාවක් විය හැකියි.
හෙලෝ, ඔව් මම.
ඇය අයිස් රැජින වගේ සීතලයි.
ඔබේ ග්‍රහණය ඉතා ආසන්නයි.
බර තවත් මේ විදියට අල්ලගෙන ඉන්න.
බොක් ජූ, ඔයාගේ අත් තව තද කරගන්න.
තව තවත්!
ඔබේ උදරය වැඩිපුර යොදවන්න.
ඒක හරි. එයාලව වැඩිපුර සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔබේ උදරය ව්‍යායාම කරන්න.
ඔයා අවධානයෙන් බැහැරව ඉන්නවා.
- ඉක්මනින් ස්කොට් කරන්න. - පුහුණුකරු චෝයි.
ඔයා එයාලව කලින් ගෙදර යවන්න ඕන.
තරඟයට පෙර ඔවුන්ගේ අවසාන සති අන්තයයි.
මහාචාර්ය යූන්, ඔවුන්ගේ බර තවමත් ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩි වී නැහැ.
ඔවුන්ට වැඩි ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
- එයාලට නිවාඩු ගන්න බෑ. - ඒකයි.
ඔවුන් නිවසේදී සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර අනුභව කළ යුතුයි.
හරි, මහාචාර්ය යූන්.
රසය සඳහා නොව, අධිෂ්ඨානයෙන් අනුභව කරන්න.
වූන් ගි කිලෝග්‍රෑම් 1 කින් සහ බොක් ජූ කිලෝග්‍රෑම් 1.5 කින් වැඩි විය යුතුය.
- තේරුනාද? - ඔව්, පුහුණුකරු.
- ඔව්, පුහුණුකරු. - ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඔබේ පවුලේ අය ඔබව දිරිමත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
විවේකීව රසවත් ආහාර අනුභව කරන්න.
ඔබ ඔබේ බර වැඩි නොකළහොත්,
දවසකට වේල් 10ක් කන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, හරිද?
ඔව් සර්.
බර වැඩි කරගන්න අමාරු නැද්ද?
කමක් නෑ. අමාරු කාලයක් තියෙන්නේ මට විතරක් නෙවෙයි.
ඔබට ප්‍රෝටීන් ආහාර එපා වී ඇත්නම්,
බිත්තර එකතු කර එයින් පාන් සාදන්න.
සං චුල් මට ඒ ගැන කිව්වා, ඒ නිසා මම උත්සාහ කළා.
වයනය නිසා මම එයට කැමතියි.
හරි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
- ඔයා ගෙදර යනවද? - තාම නෑ.
කවුරුහරි මාව උස්සගෙන යනවා.
- කරුණාවන්තයි. - මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ආසනය අවුල් කළාට පස්සේ ඔයාට යන්න බෑ.
ඒක කිරිපිටි ටිකක් විතරයි.
මට රෙදි සේදීමට මුදල් ගෙවන්න අවශ්‍ය නැහැ නේද?
බොක් ජූ, මම යන්නම ඕනේ.
හමුවෙමු, වූන් ගි.
ඔබ ඉංග්‍රීසි සාහිත්‍ය උපාධිධාරියෙක් නිසා,
පිටරට යන එක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔබ ස්වදේශික කථිකයන් මෙන් ඉංග්‍රීසි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් නිසා පැසිෆික් සාගරය හරහා පිහිනන්නේ නැහැ.
පැසිෆික් සාගරය තරණය කරන්නද?
ඔයාට හරිම අපූරු හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා...
සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් නිහඬද?
ඔව්, ඔහු හා සසඳන විට.
ඔබ තරඟ කරන්නේ කුමන කාණ්ඩයෙන්ද?
කෙටි දුරක්ද?
ඔව්, ඒ නිසා මම වැඩිය කතා කරන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, එයා කෙටි දුර පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
(චබ්ස්)
මොහොතකට සමාවෙන්න.
මේ බොක් ජූ නේද පුදුම තරම් කාර්යබහුල?
මගේ ඇමතුම් තුනක් මඟ හැරීමෙන් පසු කතා කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා කොහෙද? ඔයා දැනටමත් ගෙදරද?
නෑ, මම එළියේ.
ඊයේ ඩොක්ටර් ජියොන්ග් කම්පනයට පත් වුනාද?
- එයා මොනවද කිව්වේ? - දැන් විතරක් මගෙන් ඇහුවට හොඳ වැඩේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක දැනගන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා.
ඔයා ඉස්කෝලෙද?
හේයි.
හේයි, චබ්ස්!
දෙයියනේ!
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ? ඔයා මාව බය කළා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මාව බය කළේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අහිංසක කෙනෙක්ගෙ මූණෙ සිදුරු හැදුවෙ?
මොකද මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා හිටියේ.
වෛද්‍ය ජියොන්ග් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඔයා ඒක මෙච්චර කලින් මගෙන් අහනවද?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ආසාවක් දැනුනේ නැද්ද?
එයා හිතන්න ඇති මම පිස්සු කියලා...
සහ මෝඩ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නෙවෙයි.
ඔහු කලබල වෙලා වගේ හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ වනු ඇත. ඔහුගේ රෝගියා ... බව ඔහුට වැටහුණි.
වෘත්තීය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහු ඇහුවා ඇයි ඔයාට බොරු කියන්න වුණේ කියලා.
මම පිළිතුරක් හැදුවා.
මම කිව්වා සමහරවිට ඔයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් ඇති කියලා.
ඔයා එයාට කිව්වද ඒ කවුද කියලා?
මටත් සාමාන්‍ය බුද්ධියක් තියෙනවා. මම ඇයි එයාට එහෙම කියන්නේ?
එයා හිතන්නේ මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු කලබල වෙලා වගේ හිටියා.
මම එයාට කිව්වේ නැත්නම් මම සෙලිස්ට් කෙනෙක් කියලා,
මම මෙච්චර පිස්සු බොරුකාරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම සෙලෝ වාදනය කළා කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ ඇයි?
මම ඔහු සමඟ ප්‍රසංගයකට පවා ගියා.
ඒක බලන්න.
ඔයා එයා එක්ක ඩේට් එකකට යන්න සතුටු වුනාද?
දැන් ඔයා ඒකට මට දොස් කියනවද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
මම ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ. මම නිකන් කිව්වේ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි මම මේ තරම් අවාසනාවන්ත?
මට බර ඉසිලීම ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මට ඕන දුම් ගුලියක් වෙලා පෘථිවියෙන් අතුරුදහන් වෙන්න.
දුම් ගුලියක් බවට පත්වෙමින්...
කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා බර වැඩියි.
මට කණගාටුයි.
සෙල්ලක්කාර වීම පුරුද්දක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔබට ආතතියෙන් මිදීමට යාමට අවශ්‍යද?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- අපි නවත්තමු. - අපි මැරෙන්න ළඟයි නේද?
බොක් ජූ, මාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න.
මම අලුත් වාර්තාවක් පිහිටුවනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මගේ වාර්තාව අවුරුදු තුනක් යනකම් කාටවත් කඩන්න බෑ.
එහෙමවත් නෑ...
පිරිමි බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකුට එය බිඳ දැමිය හැකිය.
මම තවත් වාර්තාවක් තැබුවා.
අයියෝ, රිදෙනවද?
- ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? - පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයාගේ ඇඟිලි කැඩෙන්න පුළුවන්. - දෙයියනේ!
ඒක ආපහු උඩට එන්නේ නෑ. මම හිතන්නේ ඒක හිරවෙලා.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා මෘදු වෙන්න කියලා.
- ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ? - හේයි, නවත්තන්න.
- හේයි, නැගිටින්න. - ඇයි?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. නැගිටින්න.
මම ඇයි?
- සමාවෙන්න. සමාවෙන්න! - දුවන්න!
මට දුවන්න ගොඩක් අකමැතියි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට හැමවෙලේම දුවන්නේ ඇයි?
මම ඉක්මනින්ම ජවන හා පිටිය ශූරයෙක් වෙනවා.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්. ඔයාගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න ඔයා දක්ෂ වෙන්න ඕන නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මට තාමත් ගොඩක් ආතතියෙන් මිදෙන්න තියෙනවා.
හේයි, ඔයා දන්නවද ළඟපාත බොක්සිං ජිම් එකක් තියෙනවද කියලා?
ඔබ බොක්සිං ක්‍රීඩාවට දක්ෂද?
බොක් ජූ, අපි යමුද බීම එකක් බොන්න?
බොන්නද?
අපි දැන් බීමකට ගියොත් මම ගොඩක් බොනවා කියලා මට දැනෙනවා.
(අම්මා)
- හෙලෝ? - සී ඉයොන් ඊයේ ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඇය ඇඳුම් කිහිපයක් ද රැගෙන ගියාක් මෙන් පෙනේ.
- හේයි, අපි කොහෙද නිදාගන්නේ? - මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- දෙවියනේ. - අපිට සල්ලි තියෙනවද?
අපිට සල්ලි නෑ. අනේ මන්දා, මට කේන්තියි.
- අපිට කිසිම දෙයක් නැද්ද? - නැහැ.
මොකක්ද? අපි ඔක්කොම වියදම් කළාද?
දෙයියනේ, එයාට මොනවද ඕනේ?
- එයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - මට හරිම කේන්තියි.
ඇය කව් ද?
කොල්ලෝ, එයා ගැන කමක් නෑ. අපි යමු...
සී ඉයොන්ට කියන්න එපා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
ඇගේ මිතුරියක් ඇගේ පවුලෙන් පලා ගියාය.
ඇය කිව්වා එයා එක්ක ටික දවසක් ඉන්නම් කියලා.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? මේ මගේ ජීවිතේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්නවා මම බලාගෙන ඉන්න ඕන කියලද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මගේ ජීවිතේ ගැන මෙච්චර උනන්දු වුණේ?
- ඔයා සැලකිලිමත් වගේ රඟපාන්න එපා. - මාත් එක්ක එන්න.
කුලී රථය.
ඇතුළට එන්න.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම. - ඇතුලට එන්න.
- හේයි. මේක අරින්න! - සර්, කරුණාකරලා යන්න. මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
හේයි, සි ඉයොන්!
ඔයා බොන විදිහ බලන්න.
- ඔයා නාකියෙක් වගේ බොනවා. - කට වහගන්න.
දැන් මට මගේ පෙනුම ගැන කරදර වෙන්න බෑ.
හේයි, මම ඔයාගේ වීදුරුව පුරවන්නම්.
ඔව්, ඒකට තමයි යාළුවෝ ඉන්නේ.
මට අඬන්න හිතෙනකොට ඒ ඔක්කොම පිට කරන්න යාළුවෙක් මට උදව් කරන්න ඕනේ...
මට මත් වෙන්න ඕන වුණාම මත් වෙන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, අද මේකේ රස මදි ඇයි?
මේක මාව මත් කරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නෑ.
හේයි. කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
හේයි, එපා. දෙවියනේ.
මෙන්න මේක කන්න.
සමාවෙන්න. අපිට තව බෝතලයක් ඕන.
මට සමාවෙන්න!
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලය)
ඒ ඔයාද, සි හෝ?
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මුකුත් නෑ. මට කොහේ හරි යන්න වුණා.
මම මගේ පුහුණුව අවසන් කළා විතරයි.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක පූල් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
හොඳයි... මටත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම බලන්නම්.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම දිගටම බොනවා, ඒත් මම තාමත් හොඳටම සන්සුන්. මම මත් වෙලාවත් නැහැ.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් බීලා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිසුන්ව සිටිමි.
මේක බලන්න.
මම මත් වෙන්න අධිෂ්ඨාන කරගත්තට පස්සේ මත් වෙන්නේවත් නැහැ.
මම මගේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නයි හිටියේ,
ඒ වගේම මම අහඹු දෙයකින් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
මම කැමති කෙනා මට කැමති නෑ.
මම අකමැති මිනිහා මටත් කැමති නැහැ.
හරි. ජීවිතය නිසැකවම පහසු නැහැ.
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
දේවල් වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඇඳුම් මේසය. - ඇඳුම් මේසය?
මගේ තාත්තා ඒක පාරෙදි හොයාගෙන ගෙනාවා.
එයා ඒක ගෙදර ගෙනාවේ නැත්නම්,
මට ඒ මංසන්ධියෙන් ඇවිදින්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම එතනින් ඇවිදගෙන ගියේ නැත්නම්, මට ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
නෑ නෑ. ඒක ඇත්තටම ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඒ ඔයා! - මම?
ඔයා එයාගේ අයියා නොවුනනම්, මේ දේවල් මෙහෙම වෙන්නේ නෑ...
මේ තරම් සංකීර්ණ වෙලා. ඔයා හැමදේම හදන්න ඕනේ!
හේයි, ඇයි ඔයා හැමදේටම මට දොස් කියන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වද එයාට ආදරේ කරන්න කියලා?
ඔයා හරි.
ඔයා මට එයාට කැමති වෙන්න කිව්වෙ නෑනෙ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ජූන් හ්‍යුන්ග්. ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ ඉරණම ඇත්තටම ආරම්භ වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
දැන් ඔයා ඉරණම ගැන කතා කරන්නද යන්නේ?
- ඒ මොකක්ද? - ඇඳුම් මේසය.
මගේ තාත්තා ඇඳුම් මේසයක් හොයාගෙන ගෙදර ගෙනාවා.
එයා ඒක ගෙදර ගෙනාවේ නැත්නම්,
මට එතනින් ඇවිදින්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම එතනින් ඇවිදගෙන ගියේ නැත්නම්, මට ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
- ඔයා හැමදේම හදන්න ඕනේ! - හේයි, ඔයා බීලා. දැන් යමු.
- නැගිටින්න. - දෙයියනේ, මම බීලා නෙවෙයි.
නමුත්...
දේවල් වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්. හැමදේටම හේතුව ඇඳුම් මේසය නැත්නම් මම.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
බලන්නකෝ ඔයා හරිම දක්ෂයි.
හේයි, ඔයාගේ IQ එක කීයද? 100 ට වැඩිද?
හේයි, නෑ! දෙයියනේ!
මේ කෙල්ල බිව්වත් මෙච්චර අන්තවාදී වෙන්නේ ඇයි?
මම මේකට මානසිකව සූදානම් වුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඔක්කොම හදන්න, ජූන් හ්යොන්.
ඔබ සියල්ලටම වගකිව යුතුයි!
හේයි, මට තව මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා හැමදේම හදන්න ඕන.
සියල්ල නිවැරදි කරන්න...
හේයි, දැන් ඔයාට වමනය කරන්න බෑ. කරුණාකරලා වමනය කරන්න එපා!
කරුණාකර එය අල්ලාගෙන සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
දෙයියනේ, මට සීතලයි...
ඔයාට සීතලද?
මේ බලන්න. පත්තර...
මෙතනම වැතිර ඉන්නවා.
බුක් ජූ.
මෙය උපකාරී වනු ඇත.
ඇයි එයා ඇස් ඇරගෙන නිදාගෙන ඉන්නේ?
අනේ මන්දා, බොක් ජූ. අපි මේකට අත තියමු.
මේ අතත් එහෙමයි.
පුවත්පතකින් කළ හැකි වෙනස කුමක්දැයි ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
හේයි. දෙවියනේ.
සෑම දෙයකටම වගකීම භාර ගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඇය සිහිසුන්ව ගියාය.
කෙනෙක් මේ වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, හරිම සීතලයි.
හේයි, බොක් ජූ. බොක් ජූ, අපි දැන් යමු.
නැගිටින්න.
මම කොහොමද ඇයව රැගෙන යන්නේ?
(සුපිරි වෙළඳසැලට අමතරව)
මගේ අම්මා මේක දැක්කොත් මම ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
සර්, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
කිම් බොක් ජූ, දැන්ම අවදි වෙන්න!
බොක් චිකන් ඇමතුවට ස්තූතියි.
බාගෙට බාගෙට? කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. තාත්තේ, බාගෙට බාගෙට!
මේ විදියට ඔයාගේ තැනට යන්න කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
හැමදේටම වගකීම ගන්න, ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග්...
ඇති ඇති.
හේයි. ඔයා දැන් ඇත්තටම අවදියෙන් නේද?
මට කාර් පිස්සු හැදෙනවා. කරුණාකරලා හෙමින් එලවන්න.
බොක් ජූ. ඔයා වයිෆ්!
යහපත්කම.
පරිස්සම් වෙන්න. ඇය එක්ක මෘදු වෙන්න.
ඔව්, ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න.
- හෙමින් කරන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ජියොන්ග් ජූන් හ්‍යුන්ග්...
තෝ පංකාවක්! මම කිව්වා එයාව සැහැල්ලුවෙන් තියන්න කියලා.
ඝන බ්ලැන්කට්ටුව එළියට ගන්න.
ඇය සීතල විය යුතු නැහැ.
- දෙයියනේ. - ඔයා පන්ක්.
ඔයා හැමදාම...
එයාට බනිනවා, ඒත් ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි නේද?
මේ විදියට වැටෙන්න ඇය කොච්චර බිව්වද?
ඔයා හිතනවද...
එයා අර කොල්ලත් එක්ක තනියම බිව්වද?
මේ වගේ ප්‍රමාද පැයක් වෙනකම්?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ? කට වහගන්න.
සෑම දෙයකටම වගකිව යුතුයි,
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
කුමක් සඳහා ද?
මම එයාව මරනවා!
ඒ පොඩි...
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා මුකුත් කලේ නෑ...
- වගකීම ගන්නද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔයාට විශ්වාසද? - අපි යාළුවෝ විතරයි.
අපි ගියේ එකම ප්‍රාථමික පාසලට.
අපි හැමෝම ඒක දන්නවා,
නමුත් පිරිමි ළමයෙකු හා ගැහැණු ළමයෙකු අතර කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මිතුරෙකුට පෙම්වතෙක් වෙන්න පුළුවන්, පෙම්වතාට බබා තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නත් පුළුවන්.
දෙයියනේ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- ඔයා දිවුරනවද? - ඔව්, මම දිවුරනවා.
ඔයා දිවුරන්නේ ඇයි?
මගේ ආදරණීය බොක් ජූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය පුහුණුවීම්වල කාර්යබහුල නිසා ඇය ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඇය දෙස සමීපව බැලුවහොත්, ඇයට එතරම් ලස්සන මුහුණක් තිබේ.
මට සමාවෙන්න?
චැං ජියෝල්. තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ඔයා දැන් මානසික රෝගියෙක් වගේ කතා කරනවා.
කරුණාකර පැත්තක් තෝරාගෙන එයට ඇලී සිටින්න.
එසේ ද?
හරි හරී.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය බොක් ජූට පමණක් නොව ඔබටත් අදාළ වේ.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්. ඔයාගේ ශරීරය ඔයාගේ වත්කම.
ඔයා රෑ වෙනකම් එළියේ ඉඳලා යාළුවට බොන්න දෙන්න එපා.
මේ විදියට ඔයා ඉහළම ක්‍රීඩකයා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට සිහින නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔව්.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔහුව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක එහෙම නොපෙනෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ සහෝදරයා බොක් ජූව ගොඩක් ආරක්ෂා කරනවා.
ඇය ඔහුගේ එකම දියණියයි.
ඔහුගේ බිරිඳ අඩු වයසින් මිය ගියාට පස්සේ, ඔහුට බොක් ජූ ගැන ගොඩක් දුක හිතුනා ඇති.
මම දකියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු. ඔහ්, ඉන්න.
මෙන්න, මේ සල්ලි වලින් කැබ් එකක් ගන්න.
බොක් ජූ ඔයාව මහන්සි කරලා ඇති.
නෑ. මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
එය නොපිළිගැනීම අගෞරවයක්.
ඇත්තටම,
මම පක්ෂව සිටිමි.
- සමාවෙන්න? - මම ඔය දෙන්නගේ ආලය ගැන සතුටුයි.
අපි පස්සේ වෙලාවක බීලා ඉමු,
බොක් ජූගේ අනාගත සැමියා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම දැන් යන්නම්.
දෙයියනේ, මම යන්න ඕනේ.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
- ඔව්, ජේ යී. - ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම දැන් සුපර් මාර්කට් එකට යන්න එළියට ආවා විතරයි.
ඔයා බොරු කියනවා.
ජේ යී.
අම්මා තරහයි නේද?
එයා දන්නේ නෑ. මම එයාට කිව්වා ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වුණා කියලා,
දැන් ඔයා නිදි.
ඒක හොඳයි. මට එයාගේ කරදර දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- ඔයා බිව්වද? - මම එච්චර බිව්වේ නෑ,
නමුත් බොක් ජූ ඕනෑවට වඩා බිව්වා...
ඇයට බොන්නවත් බැරි වෙලා එයාව මග ඇරුණාම.
ඉතින් මම ඇයව ගෙදර ගෙනාවා.
- ඔයා බොක් ජූ එක්ක තනියම බිව්වද? - ඔව්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම හොරෙන් ගිහින් ටිකක් නිදාගන්නම්.
හරි. මම ඔයාව බලන්නම්.
මේ දවස්වල ඔයා හැම කරදරයක්ම කරනවා.
ඔයා මට හැන්ගෝවර් සුප් උයන්න සැලැස්සුවා.
මෙතන ටොන් ගානක් මත්පැන් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා බොන්න එළියට ගියේ?
කොල්ලෙක් එක්ක උනත්.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. ආයෙත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
හෙමින් කන්න. මම තම්බපු ඌරු මස් රත් කරනවා.
ඌරු මස් තම්බා ගන්න දැන් කල් වැඩියි.
ඔව්, උදේට තම්බා ඌරු මස් කෑවොත් බර වැඩි වෙයි.
අපේ ආදරණීය බොක් ජූ.
මම ඇත්තටම...
ඔහුව ඔබේ අනාගත සැමියා ලෙස සලකන්න.
- මොකක්ද? - අපේ පවුලේ බීජය වැඩි දියුණු කිරීමට,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ අපිට එයා වගේ කඩවසම් කොල්ලෙක් ඕනේ.
ඒක අමතක කරන්න. මමයි එයායි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සතුව නොතිබිය යුතු දේවල් දැනටමත් දැක තිබෙනවා.
"එයා දැක්කා..."
"ඔහුට නොතිබිය යුතු දේවල් මොනවාද?"
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි. මට ඒක තේරෙනවා.
අපි ජීවත් වෙන්නේ 21 වන සියවසේ.
වැඩිහිටි පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් එකට මත්පැන් පානය කළ විට දේවල් සිදුවිය හැකිය.
ඔයාලා දෙන්නෙක් ජවසම්පන්න තරුණයෝ.
මම පරණ තාලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක පිළිගන්න.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම නෙවෙයි කියලා. අපි බිව්වා විතරයි.
එය ඇත්තයි.
හරි. මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාශීලීයි.
හරි, එහෙනම්. මම මුලින්ම කියන්නම්.
මට මගේ කන්‍යාභාවය නැති වුණේ...
අනේ මන්දා තාත්තේ!
- මම... - නවත්තන්න මාමේ!
- තාත්තේ! - දැන් එයා මොකද කළේ?
- එයා විකෘති කෙනෙක්! - ඔයා මොකක්ද කළේ...
ඇයට කියන්න?
- තාත්තේ. - කන්න.
ජූන් හ්යොන්, ඔයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
ඔයා නින්දට ගිය ගමන්ම.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳටම බීලා ඇති.
මට ඔයාගේ ඇඳුම් වලින් මත්පැන් ගඳ එනවා.
මම මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හැදී වැඩුණු බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, එතකොට හැමෝම කියයි මගේ පුතා හැමදාම පරක්කු වෙලා එළියේ ඉන්නවා කියලා.
අනේ අම්මේ. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ. ඇත්තටම මම එහෙමයි.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම කපටියි.
ඔයා කවද්ද ආපහු ඉස්කෝලේ යන්නේ?
මම කාලා ඉවර උනාට පස්සේ. ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා මේ දවස්වල කම්මැලියි කියලා කියනවා.
මම ගිහින් කිරි වෙච් මුල් ගන්න හැදුවා.
අනේ මන්දා, මේ වගේ දේවල් වලට දුවෙක් නියමයි.
ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ, ජේ යී? ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
ඔව්. ආහ් යන්ග් ස්ටීරියෝ එකක් ගන්නවා, එයාට ඕනේ මම ඒක බලන්න කියලා.
- මට ඒක අවලංගු කරන්න පුළුවන්, ඒත්. - ආහ් යං?
එහෙනම් ඔයා ගිහින් එයාට උදව් කරන්න ඕන.
මට තනියම වෙළඳපොළට යන්න පුළුවන්.
ඔයා යන්න ඕනේ. ගිහින් එයාට උදව් කරන්න.
මම සනීපෙන්.
- ඔයාගේ බෙහෙත් අමතක කරන්න එපා. - ඔව් අම්මේ.
ඒ ජී.
- හෙලෝ. - පුහුණුකරු චෝයි.
ඔයා ටැක්සි ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක්ට ගැහුවාද? ඇයි?
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට කණගාටුයි.
හොඳින් සලකා බැලීමෙන් පසු, අපි අපගේ විවාහය ලියාපදිංචි කළෙමු...
සහ අපේ දරුවා බිහි කළා.
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා හරි. මම නම්, මටත් ඒක කියන්න බැරි වෙනවා.
තෝ කොල්ලා.
ඔයාට බිරිඳක් සහ දරුවෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා කාට හරි ගැහුවේ? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔහු මගේ බිරිඳට බැන්නා.
- මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා. - දෙයියනේ.
ඔහු ජැක්පොට් එක ගැහුවා කියලා හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
දැනට,
මම හම්බුන සල්ලි වලින් ඒක පියවන්න බලමු.
නෑ පුහුණුකරු. මම යමක් හොයාගන්නම්...
ඔයා කොහොමද ඩොලර් 3,000ක් හොයන්නේ? ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
ඔයාගේ බිරිඳ රස්සාවක් කරන්නේ ඔයාට වියදම් කරන්නවත් බැරි නිසා...
ඇයට පශ්චාත් ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානයක රැඳී සිටීමට.
මම සහතික කරගන්නම්...
ඒ මුදල් ඔබට ආපසු ගෙවීමට.
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
- ඔයා තාම බබාට නමක් දැම්මේ නැද්ද? - අපි බබාට සූන් රී කියලා නම දැම්මා.
අපිට ඕන වුණේ බබාව ඒ ගමන ගිහින් සැනසීමෙන් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
ඒක හොඳ නමක්.
හේයි, සූන් රීගේ තාත්තා.
ඔයා ආයෙත් කවදාහරි මගෙන් රහසක් රකින්න ගියොත්,
මම උඹව මරනවා.
හෙලෝ? හායි, මේ මම.
ඒක ඔයා මගෙන් කලින් ණයට ගත්ත සල්ලි ගැන.
මේ මාසේ මට සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒක රෝහලේ දාන්න යනවා නම්,
මම හිතන්නේ බ්ලූටූත් ස්ටීරියෝ එකක් වඩා හොඳයි.
එය වඩාත් පහසුයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
නමුත් වර්ග ගොඩක් තියෙනවා. මම දන්නේ නැහැ කොයි එක තෝරගන්නද කියලා.
මම හිතන්නේ මේක අපි කලින් දැක්ක එකට වඩා හොඳයි.
එසේ ද?
එහෙනම් මම විශේෂඥයාට සවන් දිය යුතුයි.
මම මෙය අරගන්නම්.
- හරි. කරුණාකරලා වාඩි වෙලා ඉන්න. - හරි.
ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ එය නිර්දේශ කළ බැවින්,
ඔබත් එය ස්ථාපනය කළ යුතුයි.
- නොමිලේ. - අනේ මන්දා.
දැන් මට තේරෙනවා මිනිස්සු නොදැනුවත්වම රැවටෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම ඔයාට ඒ වෙනුවට මිල අධික කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
කිම් බොක් ජූ කියලා කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවද...
ඔයාගෙ පාසලේ බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ?
බුක් ජූ?
ඇය ඇගේ කණ්ඩායමේ දක්ෂයා. ඇය උසම කෙනා.
මම මෙසී ගැන අහපු රෝගියෙක් ගැන කිව්වා. ඔයාට මතකද?
මම දන්නවා. ඔයා කිව්වා ඒක අමතක නොවන අත්දැකීමක් කියලා.
ඒ රෝගියා තමයි මම දැන් අහපු ශිෂ්‍යයා.
මොකක්ද? ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකු බර සායනයකට යන්නේ ඇයි?
ඇය මට කිව්වා ඇය සෙලිස්ට් කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම ඇයව මුණගැහුනේ පාසලේදී.
එහෙමයි මම දැනගත්තේ එයා ඔයාගේ ඉස්කෝලේ බර ඉසිලීම කරනවා කියලා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
ජූන් හ්‍යුන්ග් කිව්වා එයාට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙන නිසා කියලා.
ඒ වගේම, බොක් ජූ ජූන් හ්‍යුන්ග් සමඟ ප්‍රාථමික පාසලට ගියා.
ඇත්තටම? කොච්චර පොඩි ලෝකයක්ද?
ඇයට කා කෙරෙහිද ආදරයක් තියෙන්නේ?
ඇයට නිතිපතා කාලසටහනක් ඇති නිසා, ඇයට පිරිමින් එතරම් හමුවන්නේ නැත.
ඇය ජූන් හ්යොන්ග්ට කැමතිද?
මොකද එයා ඉස්කෝලෙ ජනප්‍රියයි.
ඔහු බොහෝ නවක ගැහැණු ළමයින් අතර ජනප්‍රියයි.
එසේ ද?
ඔවුන් හරිම සමීප බවක් පෙනුනා.
- ඊයේ රෑ වෙනකම් බිව්වා. - ඇත්තටම?
සමහරවිට ඒ ඔහු වෙන්න ඇති.
මට ඇයි මේ උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙන්නේ? මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලෝ එකතු වෙයි කියලා.
ස්තූතියි, ජේ යී.
මම ඔයාගේ කාලයෙන් ගොඩක් ගත්තා, ඒ නිසා ඔයා තෝරගන්න ඕනම දෙයක් මම ඔයාට සලකන්නම්.
මට කියන්න.
ඔයාට ස්පැගටිද පැස්ටාද ඕන?
මගේ පැයක ගාස්තුව ඉහළයි. මිල අධික දේ කුමක්ද?
ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
බුක් ජූ.
හෙලෝ, වෛද්‍ය ජියොන්ග්.
බොක් ජූ, මට වෙච්ච දේ ආරංචි වුණා.
ඔයා මෙච්චර ලොකු කරදරයක් ඇති කළා. ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙන්න ඇති.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා. අපි එකට කමු.
- ජූන් හ්යොන්ටත් කතා කරන්න. - සමාවෙන්න?
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන. මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕන වුණා.
අපි යමු.
- අපි යමු. - ඇතුලට එන්න.
- ස්ටේක් එකක් කොහොමද? - අපි ස්ටේක් කමු.
ඔයා මස් වලට ආදරෙයි.
- වෙන මොනවද? - සුප් එක කොහොමද?
අපි සලාදයක් ඇණවුම් කරමු...
- බොක් ජූ. - සලාදයක්ද?
හරි, ඔයාට වෙන දෙයක් කන්න පුළුවන්.
කොහොමද...
මේක කොහොමද?
ජේ යී, වෛද්‍ය ගෝ.
- හෙලෝ. - මෙතන, ජූන් හ්යොන්.
අපි එකට රැස් වෙන්නේ ඇයි?
ජේ යී ශබ්ද පද්ධතිය සකස් කළා. අපි කෑමට යන අතරමගදී බොක් ජූව මුණගැහුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා දෙන්නම එකම ප්‍රාථමික පාසලට ගියා කියලා.
ඒක පුරසාරම් දොඩන්න දෙයක් නෙවෙයි.
බොක් ජූ තමයි ඒ කියලා පේනවා...
ජේ යීගෙන් මෙසී ගැන කවුද ඇහුවේ.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් කෑම. උදව් කරන්න.
රසවිඳින්න, ජේ යී. ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කුතුහලයක් තියෙන දේවල් ගැන ප්‍රශ්න අහන්නෙ නැතුව ඉන්න බෑ.
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
අපේ පාසලේ කෙනෙක් ගැන ඔයාට ආදරයක් තියෙනවද?
හොඳයි, මම...
මම...
නවත්තන්න. ඔයා එයාගේ පෞද්ගලිකත්වයට බාධා කරනවා.
හරි, මට කණගාටුයි, කලබල වීම ගැන.
ඔයා කවද ඉඳන්ද ජූන් හ්‍යොන්ග්ට සමීප වුණේ?
මම අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් පාසලේ වැඩ කරනවා,
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මෑතකදී තමයි ආයෙත් මුණගැහුණේ.
- එයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා. - ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම වුණා.
එයා ඉස්සර හරිම පොඩියි, නමුත් දැන් එයා හොඳට උසයි, ලොකුයි.
මම ඔයා වුනා නම් මගේ හදවත ගැහෙන්න තිබුණා.
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
දෙන්නම උස නිසාද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එන්න, ඩොක්ටර් ගෝ. ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඔයා කොච්චර අස්වාභාවික විදිහට කතා කරනවද කියලා තේරෙනවද?
නැහැ, මම අතිශයෝක්තියට නංවනවා නෙවෙයි.
- ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා. - එන්න.
අපි කතා නවත්තලා කමු. කෑම සීතල වෙනවා.
- අපි කමු. - හරි.
ඔයා කියන්නේ ඒක වහගෙන කන්න කියලද? හරි.
ඉදිරියට එන්න.
හියර් යූ ගෝ.
- මොකක්ද? - ඒක ඉළ ඇටයක්.
- ඒක හරිම රසයි. - මෙන්න එහෙනම්.
බොක් ජූ, මෙන්න ඔයාට එකක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
- කරුණාකරලා එකක් ගන්න. - මෙන්න.
හියර් යූ ගෝ.
රසවිඳින්න.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
බලන්න කොච්චර මස් සහිතද කියලා.
පැස්ටා එක්ක කන්න.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. - ඔයා මේකට කැමතියි නේද?
- කෑමට ස්තූතියි. - කෑමට ස්තූතියි.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔයා අද මට උදව් කළා, ඒ නිසා මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයාටත් ගමනක් ඕනද? මට ඔයාව බස්සලා එන්න පුළුවන්.
- කමක් නෑ. අපිට ඇවිදින්න පුළුවන්. - හරි.
ඔයාලා එකට ඇවිදිනකොට හොඳට පේයි.
- පස්සේ හමුවෙමු. - පරිස්සමෙන්. ආයෙත් හමුවෙමු, බොක් ජූ.
ඩොක්ටර් ගෝගේ උපකල්පනය වැරදියි නේද?
ඒක වැදගත් නැහැ.
ඒකට කමක් නෑ.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
එය හොඳ අතට හැරුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අද අපි ගත්ත දිවා ආහාරය.
අපි ගිය වතාවේ වෙන් වුණු විදිහ ගැන මට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
දැන්, දේවල් ඉවර වෙලා වගේ මට දැනෙනවා.
මට කරන්න තියෙන්නේ මගේ තරඟකාරිත්වය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන එක විතරයි.
ඔබ එතරම් දුර්වල ලෙස කතා කරන විට තරඟයට සූදානම් විය හැකිද?
එය ඇත්ත.
මට මෙතරම් උදාසීන හා හිස් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඩොක්ටර් ගෝ සහ ඩොක්ටර් ජියොන්ග් එකට හොඳින් පෙනුනි.
ඔවුන් සමීප බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ ඔවුන් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සගයන් නිසා.
ඔවුන් එකම මට්ටමේ.
ඩොක්ටර් ගෝ ලස්සනයි.
ඇයට විශිෂ්ට පෞරුෂයක් තියෙනවා, ඇය වෛද්‍යවරියක්.
ඔයත් හොඳයි.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා.
ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙනවද? ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනද?
අපි දැන් දවල්ට කෑවා.
මම හැම වෙලාවෙම කන්නේ නැහැ.
කොහොමද...
චිත්‍රපටයක් බලනවාද?
නැත්නම් සමාජ ශාලාවකට යන්නද?
මුහුදට යන ගමනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට රිය පැදවිය හැකිද?
- ඔයාට කාර් එකක් තියෙනවද? - මට මගේ නොවන කාර් එකක් තියෙනවා.
මුහුදට යන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
නෑ, ඒක ගොඩක් දුරයි. ඒක අමතක කරන්න.
එන්න, අපි මුහුදට යමු.
ඔයා එහෙම නොකළොත් ඔයාට පරදිනවා, ගල් කඩදාසි කතුර.
අපි යමු.
- අපිට යන්න පුළුවන්ද? - ඔව්, අපිට යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි වගේ.
ඔබට ඇතුල් වීමට අවශ්‍යද?
මේ ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ගේ නේද...
ඒක තියෙනවා, නමුත් ඒක මගේත්.
මම අවුරුදු කිහිපයක් තිස්සේ ඒක හොරෙන් පදවනවා.
හදිසි යතුර මා ළඟ තියෙනවා. මම ඒක පදවන බව ජේ යී දන්නවා ඇති.
ඔයාට හොඳට වාහන එළවන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳම රියදුරු.
ආසන පටිය කොහෙද?
ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
- මේක හරිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. - හරි.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ආපසු පැමිණීමට අපට එතරම් කාලයක් නොමැත.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. ආපහු හැරෙන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම හොඳට වාහන එළවන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආධුනිකයෙක් වගේ වාහන එළවනවා. මට චලන අසනීප හැදෙනවා.
ඒක මාව අවදියෙන් තියාගන්න විදිහ නියමයි.
මේ සියල්ල උපාය මාර්ගයක්.
මම රිය පැදවීමට දක්ෂ නැහැ කියලා මවාපාන්න අමාරුයි.
කොහොම උනත්, එළියේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නට සතුටු නැද්ද?
ඔයා පසුතැවෙනවාද...
බර ඉසිලීම ගැන ජේ යිට බොරු කියනවද?
නැත.
මම කාලයේ ආපස්සට ගියත්,
මම ආයෙත් බොරු කියන්න තිබුණා.
ඇයි? ඔබේ බර ඉසිලීම ගැන ඔබ ආඩම්බර වෙන්නේ නැද්ද?
බර ඉසිලීමේ ව්‍යායාම කරන කාන්තාවකට ඇති වරද කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මා ගැන ඉතා ආඩම්බර වෙමි...
වෘත්තීය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස.
බර ඉසිලීමේ ව්‍යායාම කරන කාන්තාවක්...
ආකර්ෂණීය විය හැකියි, නමුත් ඇය එතරම් ලස්සන නැහැ.
මොකක්ද වෙනස?
මෙන්න වෙනස.
පෙම්වතුන් සිටින ජ්‍යෙෂ්ඨ කාන්තා බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවන්...
සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ගේ පෙම්වතුන්ට තරඟවලට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
අපි බර ලෝහ ගැටිති ඔසවන්නෙමු.
ඒ මොහොතේ,
අපේ නහර එළියට පැනලා පෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න අපිට බෑ,
අපේ මුහුණු රතු වෙනවා, අපේ ද්විත්ව හෝ ත්‍රිත්ව නිකට,
අපේ බඩේ මේදය පටියෙන් එළියට ඇදී එනවා. ඒක හරිම කැතයි.
අපි කියන්නේ අපේ පෙනුම හැමදේම නෙවෙයි කියලා.
අපේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට කැපවීම...
වඩා වැදගත්.
කෙසේ වෙතත්, එය අපි කැමති පුද්ගලයාට පෙන්වීමට අවශ්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඉතින් සමහර ආකාරවලින්,
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයෙකු වීමට තෝරා ගැනීම...
මට... කරන්න වෙනවා කියන එක වෙන්න ඇති.
යම් දුරකට කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වීම අත්හරින්න.
ඒක තමයි මම කල්පනා කළේ.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයකි.
ඔයාට ඒ තරම් ආදරේ කරන්න පුළුවන් කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්නම වෙනවා.
කියන එක ලේසියි කරන එක ලේසියි. ඒ වගේ කොල්ලෙක් හොයාගන්න අමාරුයි.
හේයි, ඒවා තියෙනවා. උදාහරණයක් විදියට මාව ගන්න...
හේයි, ඔයා එතන ඉන්න මුහුදු ලිහිණියන්ව දැක්කද?
උන්ගේ රැළක් ඉන්නවා. ඔයා දැක්කද?
- අන්න එතන. ඔහ්, මගේ. - මට කෙලින්ම ඉස්සරහ බලන්න වෙනවා.
ඔයාට ඒ දේ කරන්න ඕනද?
ඒකෙ නම මොකක්ද? ඔයාට යන්න පුළුවන් බෝට්ටුව...
සීගල් වලට කෑම දාන්න. මේ ඒකට නිවාඩු සමයද?
හේයි, මට වාහන එළවන්න වෙනවා. මට දැන් වටපිට බලන්න බෑ.
ඔයා ඒක කරලා නැද්ද? ඔයා හරිම මෝඩයි.
- මොන පරාජිතයෙක්ද. - මුහුදු ලිහිණියන් සහ මම අතරින් එකක් තෝරන්න.
සීගල්ස්.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්. සීගල්ස්ලාද නැත්නම් මමද?
හේයි.
ඔයාට බාබකියු එකට යන්න ඕනද?
සාගරය දිහා බලන්න! මුහුදු සුළඟ හරිම ප්‍රසන්නයි.
හායි, සීගල්ස්!
ඔයා කවදාවත් වෙරළකට ගිහින් නැද්ද? ඔච්චර මෝඩ විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
මම ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා, නමුත් මෙහි සිටීම මට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රබෝධමත් කළා.
මම ඇත්තටම මෙතන පෙම්වතෙක් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
මෝඩ සෙල්ලම් කරන්න ගියොත් හරිම ආදර හැඟීමක් ඇති වෙයි...
එකිනෙකාගේ නම් වැල්ලේ ලියන්න.
හේයි, ඔයා ඒකට ටිකක් වයසයි නේද?
ඔයා හරිම නොමේරූයි.
දැනටමත් වැඩී නේද?
හේයි.
- හේයි, හේයි! - මාව අල්ලගන්න බලන්න!
ඔයා!
හේයි, ජූන් හ්‍යුන්ග්!
මට හිසට ආධාරකයක් අවශ්‍යයි. මට ඔබේ අත භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
චබ්ස්, ඔයා බර බර උස්සන නිසාද?
ඔබේ හිස පවා බරයි.
මේක රස බලන්න.
ඇත්තටම මම මරණය රස බැලුවා.
ඒක විනෝදෙට කරපු දෙයක්. ඇයි ඔයාට මෙච්චර කලබල වෙන්න වුණේ?
ඔයා දන්නවනේ මට කොච්චර තරඟකාරී වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇත්තටම ඔයා හොඳ ධාවකයෙක්.
මම දිවි ගලවා ගැනීමට පලා ගියා.
ඔයා පොඩි...
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම පෙන්නුවා.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඉතින්? ඒක අසාධාරණයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මම ඔයාට මගේ ගැන හැමදේම කිව්වා,
නමුත් මම ඔබ ගැන දන්නේ ඔබේ කම්පනය පමණයි.
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි හරී!
එහෙනම් මමත් ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
අපි ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ...
ඕහ්! කවුද මගේ කොණ්ඩේ ඇදලා ගත්තේ?
මේ චොකලට් එක කාගෙද?
- මම දන්නේ නැහැ. - ඒ මොකක්ද?
කාටවත් අයිති නැත්නම් මම ඒක කනවා!
- හරි! - ඉදිරියට යන්න.
- මට ඇත්තටම ඒක කන්න පුළුවන්ද? - ඔව්!
කවුරුහරි ඔයාගේ මේසය මත චොකලට් සහ කැන්ඩි තියලා තියෙනවා නේද?
ඒ මම.
ඇත්තටම?
ඔයාට මාව ආදරයෙන් බැඳුනාද?
දෙයියනේ, ඔයා ආයෙත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මමත් හිතුවේ ඔයා සුපිරියි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒ කාලේ කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද කියලා.
නමුත් ඔයා අනිත් ළමයි එක්ක හොඳට එකතු උනා,
ඔබ සැමවිටම නිර්භීත විය...
සහ ශක්තිමත්.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ලොකු රහසක් නෙවෙයි.
ඔයාට ලොකු දෙයක් ඕනද?
දෙයියනේ, මම හිතුවේ ඒක හරිම ලොකු රහසක් කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාට ලොකු රහසක් කියන්නම්.
ඔව්, කරුණාකරලා. මට හැමදේම කියන්න.
ඒක ජේ යි ගැන.
එයා ඇත්තටම මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
ඇත්තටම එයා මගේ ඥාති සහෝදරයා.
මම දැන් මගේ දෙමව්පියන් ලෙස හඳුන්වන අය ඇත්තටම මගේ මාමලා සහ නැන්දා.
මගේ අම්මා නැවත විවාහ වූ විට,
ඇය මාව මගේ මාමා සහ නැන්දා ළඟ දාලා ගියා.
ඉන්පසු ඇය කැනඩාවට ගියාය.
ඒ නිසාද ඔයා එකපාරටම වෙන පාසලකට මාරු වුණේ?
ඒක තමයි වුණේ.
මට ඔයාට සමුදෙන්නවත් බැරි වුණා.
හේයි.
මට ඒ අනුකම්පා සහගත බැල්ම දෙන්න එපා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මගේ මාමයි නැන්දායි මට ගොඩක් හොඳයි,
ජේ යී මට මීට වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
ඔයාට පේනවා, මගේ පෞරුෂය ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මට අවාසනාවන්ත ළමා කාලයක් තිබුණා නම් මම මෙහෙම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
හැමෝම තියාගන්නවා...
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ හදවතේ තැන්පත් වී ඇති වේදනාකාරී තුවාල කිහිපයක්.
ඔවුන්ට ඉදිරියට යා හැකි නම්, එය විශිෂ්ටයි.
ඔවුන්ට නොහැකි වුවද, ඔවුන් තවමත් ජීවත් වෙති.
කාලයත් සමඟ ඔවුන් වේදනාවට හිරිවැටෙනවා.
ඔයාටත් ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ඔයා හරි.
මට දැනටමත් කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳට දැනෙනවා.
සති දෙකකින් ඔයාට තරඟයක් තියෙනවා නේද?
මුලින්ම ඔබ ඉදිරියේ ඇති දේට මුහුණ දෙන්න,
එහෙනම් ඉන්න.
කාලය සියල්ල බලා ගනීවි.
කෙනෙක් කෙරෙහි ආදරයක් ඇති වීම ගැන එක් හොඳ දෙයක්...
ඒක කවදා ඉවර කරන්නද කියලා තීරණය කරන්න ඕන මම.
මගේ හැඟීම් මගේ පාලනයෙන් තොරයි,
නමුත් අද සිට මගේ හදවත මෙල්ල කිරීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි.
ඔයා හොඳ ක්‍රීඩාවක් කළා, මගේ හදවත.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම...
ඇති තරම් උද්‍යෝගිමත්.
(තරඟාවලියට D-7)
හොඳයි, ඔයා නියමයි.
බඩ නම්‍ය කරන්න. නම්‍ය කරන්න! තවත්.
දිගටම යන්න.
රන් පදක්කම කිම් බොක් ජූට!
රන් පදක්කම!
(තරඟාවලියට D-6)
(තරඟාවලියට D-5)
- ඔයාට තව ටිකක් ගන්න පුළුවන් නම් මම ඒකට කැමතියි. - මේක හොඳයි, බොක් ජූ.
සුපිරි වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න, හරිද?
(තරඟාවලියට D-4)
(ප්‍රමාණවත් උත්සාහයක් කිසි විටෙකත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.)
(තරඟාවලියට D-3)
මෙන්න එනවා. මේකත් කන්න. කන්න.
ඔහ්, තව තියෙනවා. තව එක කෑමක් තියෙනවා.
(තරඟාවලියට පෙර දින)
හේයි, ඔයා ඒක කළා.
මේක ඇති. මහාචාර්යතුමනි, බලන්න.
දැක්කද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක බොක් ජූ වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ තත්වය පවත්වා ගැනීම පමණි.
මට ඇත්තටම හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා!
අද තරඟාවලිය නේද?
ඔව්.
වාසනාව.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔහ්, නෑ. මට අද මේක අඳින්නම වෙනවා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැනගෙන හිටියා බොක් ජූ, ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
එ්යි ඔයා.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔබ සූදානම් කියලා දැනෙනවාද?
නැහැ, මට භයානකයි වගේ දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ අද මම භයානක වෙයි කියලා.
මම අද උදේ මගේ ලකී කමිසයේ මගේ ප්‍රෝටීන් ෂේක් එකත් දැම්මා.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මම වැරැද්දක් කළොත්?
බුක් ජූ.
හැනියොල්ගේ බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ දක්ෂයා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කරලා තියෙනවා, ඒ වගේම ඔයා හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක්.
හැමෝටම දක්ෂයන් වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, එහෙනම්. දැන් ගිහින් බස් එකට නගින්න.
මම පසුව එන්නම් ඔබව සතුටු කිරීමට.
කමක් නැහැ.
යන්න!
යන්න, බුක් ජූ!
මම ඔයාව ආදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ඔබ ජයග්‍රාහී ලෙස ගමන් කළ යුතුයි.
ඔයා එතනට යන්නේ දිනන්න.
ඒක අලුත්. ඇයි ඒක දැනටමත් කැඩෙන්නේ?
- අපි වංචා කළාද? - ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඔයා මේක හරියට ප්ලග් ඉන් කළේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඒක තමයි මම මුලින්ම පරීක්ෂා කළේ.
මම සියලුම බොත්තම් ඔබන්න උත්සාහ කළා, නමුත් මට එය ක්‍රියාත්මක කරන්න බැහැ.
ඔහ්, බල තීරුව.
මම ඒක පරීක්ෂා කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඒක හොඳින් වැඩ කරනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක කෑම අරන් යන්න ඕනද?
නැහැ, මට වෛද්‍ය කැන්ග්ගේ අලුත් සායනයට යන්න වෙනවා.
ඔයත් යනවද?
නැහැ, මම අද රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරනවා.
අනිත් වෛද්‍යවරයාට අද බර ඉසිලීමේ තරගයක වැඩ කරන්න වෙනවා.
අද බර ඉසිලීමේ තරඟයක් තියෙනවද?
බොක් ජූත් තරඟ කරයි. ඒක තියෙන්නේ ඔලිම්පික් ක්‍රීඩාංගණයේදී.
ඩොක්ටර් කැන්ග්ගේ රෝහල ඒ ළඟ නේද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
(2016 ජාතික බර ඉසිලීමේ ශූරතාවලිය)
යන්න, Won Gi!
- අපි යමු! - අපි යමු!
- ඔව්! - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
වූන් ගි! ප්‍රවාහය අනුව යන්න!
අපි යමු!
විනිසුරුවන් එකඟයි...
ඒක සාර්ථකයි.
බුක් ජූ.
- දැන් වෙලාව. - කකුලක් කඩන්න, බොක් ජූ.
සන්සුන්ව සිටින්න, ඔබ සැමවිටම කරන ආකාරයටම එය කරන්න.
ඊළඟ තරඟකරු...
හැනියෝල් ක්‍රීඩා විශ්වවිද්‍යාලයෙන් කිම් බොක් ජූ.
මෙය ඇගේ තුන්වන සහ අවසාන ක්ලීන් ඇන්ඩ් ජර්ක් උත්සාහයයි.
ඒක හරි, බොක් ජූ.
මේ එක පහරක් මත තමයි හැමදේම රඳා පවතින්නේ.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා ශක්තිමත්.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
ඔයා ගැන සැක කරන්න එපා. දැන් බාර්බෙල් එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඩොක්ටර් ජියොන්ග්?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, බොක් ජූ! - අපි යමු!
බුක් ජූ.
බොක් ජූ, ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් ඇතුලට යන්න.
අපි බර ලෝහ ගැටිති ඔසවන්නෙමු.
ඒ මොහොතේ, අපට උදව් කළ නොහැක...
නමුත් අපේ නහර එළියට පැනලා පෙන්නන්න, අපේ මුහුණු රතු වෙනවා,
අපේ ද්විත්ව හෝ ත්‍රිත්ව නිකට,
අපේ බඩේ මේදය පටියෙන් එළියට ඇදී එනවා. ඒක හරිම කැතයි.
ඒක අපි කැමති කොල්ලට පෙන්නන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද ඒ? මොකද වුණේ?
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
ඇයි ඔයාට ඒක ඔයාගේ සැලකිල්ලක් විදිහට පේන්නේ නැත්තේ...
මොකද අනිත් අයට එයාලගේ හැඟීම් රිද්දන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මට තේරෙනවා. මම කෙනෙකුට කැමති නම්, ඔහු මට ආපහු කැමති වෙන්නේ නැහැ.
එය ඔහුව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරයි.
ඔයා ගැනම ඔච්චර ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නකොට කවුද හිතන්නේ ඔයා ලස්සනයි කියලා?
ඔයා බොක් ජූව දැක්කද? එයා එකපාරටම අතුරුදහන් වුණා.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ජූන් හ්යුන්.
ඇයි ඔයා මාව නිතරම අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
බොක් ජූ, ඔයා මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න සලස්වන්නේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥